Milestone 1:
    Creiamo una tabella trains e relativa Migration
    Ogni treno dovrà avere:
    Azienda
    Stazione di partenza
    Stazione di arrivo
    Orario di partenza
    Orario di arrivo
    Codice Treno
    Numero Carrozze
    In orario
    Cancellato
    È probabile che siano necessarie altre colonne per far funzionare la tabella nel modo corretto :occhiolino:
    Inserite inizialmente pochi dati di esempio a mano, come preferite, tramite PhpMyAdmin.

Milestone 2
    Create poi il Model relativo ed un Controller per mostrare nella home page tutti i treni che sono in partenza dalla data odierna.

Milestone 3:
    Aggiungiamo un seeder per il model Train usando FakerPHP.
